الثلاثاء 12 / 3 /2019
برج الحمل
مهنيا
تكون اليوم فخورا" بنتائج مهمة أنجزتها و بنفس الوقت تكون كثير القلق لأنك تريد أن تحافظ على نفس مستوى النجاح دائما".
عاطفيا
تتمتع مع الحبيب أو الشريك اليوم بلحظات سعيدة يسودها الحب والشكر لله لما أعطاك ما من نجاح على كافة المستويات
برج الثور
مهنيا
تترك اليوم الأمور العملية للظروف دون أن تتحكم بها . وهذا يؤدي لبعض الصعوبات المهنية
عاطفيا
نجاح العلاقة مع الطرف الآخر تثبت لك اليوم أن الحب المتبادل له قوة خارقة
تستطيع إزالة كل الصعوبات والعقبات التي تقف أمام السعادة
برج الجوزاء
مهنيا
تسيطر عليك اليوم فكرة التغيير الجذري في المجال المهني بدافع القلق من المستقبل
و تقوم بمحاولة غير مدروسة جيدا
عاطفيا
أسباب خارجة عن إرادتك تجبرك اليوم على الابتعاد عن الحبيب أو الشريك
فتشعر بالوحدة والفراغ  العاطفي
برج السرطان
مهنيا
تجد اليوم أن هناك من أعطاك وعدا" و خذلك به و لكن هذا ليس سببا" لتغضب على كل الناس
عاطفيا
تمر بتجربة عاطفية تستفيد منها الكثير من الخبرة في وضع حد لبرودة أحاسيس وعدم مبالاة الطرف الآخر
برج الأسد
مهنيا
تكون اليوم أمام خيارين ، إما أن تفقد بعض الميزات والمكاسب أو تقدم بعض التنازلات التي تتنافى مع مبادئك وأفكارك
عاطفيا
العازب
تناقش مع الحبيب وعوده المستمرة بالارتباط بدون اتخاذ موقف جدي وتقرر حسم الأمور
المتزوج
ربما تقوم بمغامرة تتعارض مع المفاهيم والقيم الاجتماعية دون أن تحسب نتائجها السلبية على أسرتك
برج العذراء
مهنيا
يوم جميل حيث تنخرط في عمل خلاق يرفع مستواك المهني ، ويجعلك متفائلا بمستقبل أفضل
عاطفيا
تكتشف اليوم أن أحاسيسك ومشاعرك نحو الطرف الآخر تزداد عمقا ومتانة وتتأكد أن الحب يصنع المعجزات
برج الميزان
مهنيا
طموح ورغبة لصنع أشياء كثيرة يبدأ بالتحول إلى حقيقة واقعية نتيجة إصرارك وصبرك وهذا يجعلك سعيدا ومتفائلا
عاطفيا
العازب
لقاء عاطفي مميز يجعلك تعيش الحب بكل جوانبه وتشعر بالاطمئنان والهدوء النفسي
المتزوج
مبادرات طيبة من الشريك تنهي الروتين وتدخل التجدد إلى علاقتكما وتجعل حياتكما أكثر سعادة
برج العقرب
مهنيا
تنجز اليوم مهامك المهنية بشكل جيد ولكن ينتابك شعور داخلي بعدم الراحة لأنك تجد نفسك مظلوم في عملك
عاطفيا
أنت دائم العطاء وبدون حدود ولكن هذا اليوم تكتشف أن الطرف الآخر تعود على ذلك وأصبح أنانيا ولم يقدم أي شيء أمام تضحياتك
برج القوس
مهنيا
تتحكم في جميع الأوضاع والظروف المحيطة بك وتلعب دورا أساسيا في إنهاء سلبياتها وتحول مجمل الأمور إلى ايجابيات ولمصلحتك
عاطفيا
لا تترك عواطفك تضعك في مواقف محرجة وحاول أن تتحكم بها , ولا تسير في طريق الحب بدون حدود , كن واقعيا واستمع لصوت العقل
برج الجدي
مهنيا
تنتابك قوة غير محدودة وتكون أمام كثير من الطموح والرغبة لصنع أشياء متميزة يتحدث عنها الجميع لدرجة أنك لا تعط أية أهمية للصعوبات
عاطفيا
العازب
تلتقي بالشخص الذي حلمت به وتعيش معه أروع لحظات الحب ويعود الاستقرار لعواطفك
المتزوج
تزداد واجباتك العائلية وتوفق بينها وبين حياتك المهنية ,ولكن حدث ما يجعلك تفكر بإيجاد مصدر آخر للدخل
برج الدلو
مهنيا
يحصل اليوم بعض التشويش في مجال عملك و تتمكن من تقديم وجهة نظرك ومن تصفية الشوائب التي ألصقها أحدهم بك.
لا خوف عليك فالجميع يثقون بك
عاطفيا
ربما يتهمك الطرف الآخر بأنك سبب في حزنه فهو تعود دائما" على حنانك وعطفك
المهم أن تلتفت أيضا" لنفسك ولمشاعرك ولا تتراجع أو تضعف وبنفس الوقت إذا كنت قد أخطأت فليس عيبا" أن تعتذر وتعترف بخطئك
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
سعاد نصر
و الفنان
محمد الأدنداني
محمد أباظة
و الفنانة
حنان عادل
مهنيا
ربما تحصل على ثروة لم تكن تتوقعها تستخدمها في إقامة مشروع استثماري لتحقيق بعض أهدافك
عاطفيا
العازب
ترفض الزواج التقليدي ويتحقق لك ما تتمنى بأن تعيش حب غير عادي
المتزوج
أمر يتعلق بالإرث يثير بعض الخلافات داخل الأسرة ،لا تقدم أي تنازل  وحاول تأجيل الموضوع